# Домашнее задание #2

## Запуск

Установить зависимости `npm install`

Запустить проект `npm run start`

Собрать проект `npm run build`

Проверка eslint'ом `npm run lint`

## Ссылка на проект gh-pages

[Ссылка](https://sukachevalex.github.io/shri-2018-2-homework-2/)

## Основные задачи

* Движение пальцем/мышью влево-вправо позволяет перемещаться по картинке (вверх-вниз закомментировал).
* Pinch позволяет приблизить или отдалить картинку (начальное приближение - 78%, как на исходном шаблоне, диапазон приближения от 0% до 300%).
* Поворот изменяет якрость изображения (начальная якрость - 50%, как на исходном шаблоне, диапазон якрости от 0% до 100%).
* Значения приближения и якрости отображаются на тач-устройствах под изображением.

## Дополнительные задачи

* Обзор на 360deg с помщью Pointer Lock API (Не сделал).

## Основные моменты

* Протестировал выполение в Яндекс.Браузер, Google Chrome, Firefox (не нашел адекватного и бесплатного эмулятора Safari, browserstack в бесплатном режиме дает доступ к сафари 7, где еще не поддерживаются гриды).
* Протестировал выполение на Android-девайсе с помощью ngrok (не тестировал на IOS, так как не нашел адекватного эмулятора, browserstack в бесплатном режиме плох).
* Поменял разметку события для изображений. Решил вставлять изображение как div с background-image свойством для удобства перемещения и приближения.
* На макете приближение = 78%, поэтому задал изображению пылесоса начальное значение background-size: 178%. Решил сделать возможность приближения от 0 до 300%, т.е. возможность увеличить (приблизить) изображение в 3 раза.
* Якорость изменяется при помощи filter: brightness от 0% до 100%.
* Решил убрать возможность перемещения по оси ординат, т.к. изображение небольшое по высоте, и со свойством background-repeat перемещение выглядит не очень красиво при отсутствии приближения на десктопе.
* Задал параметры плавности для приближения и изменения яркости.
* В ходе тестирования лучше использовать точные и грамотно выверенные движения :smiley:. Для адекватной работы лучше выполнять действия поочередно: только приближать или только отдалять; только увеличить или уменьшать якрость.